förra veckan går vi in i 1: 1 ransomware
inte en stor sak är fortfarande en stor sak som
lyckligtvis såg vi inte riktigt en annan
evolution av det under helgen från
vad jag har fått veta betyder jag att vi alla vet
om vill gråta vid den här tiden har du
sett episodnummer 504 om
du har ännu inte kolla in det vi
hade några stora branschledare på
jobb att prata om detta hot och vad
det menade att - du vet nu vi är inne
general där denna sak går det
händer med utvecklingen av
malware på Internet och det är en stor
hantera eftersom vårt antivirus inte slutar
det för att det inte är ett virus i sig är vi
går in i en helt ny värld här
vi har sett den här utvecklingen
plats men nu är vi på en punkt där
Det är vidvinkel det globala och vi behöver
att ta det på allvar så hur håller vi oss
oss säkra först av allt vad har
hände sedan vår intervju förra veckan
med våra två gäster och vi har
sett ESET släppa ett verktyg som kommer att berätta
du om din dator är mottaglig för
det eviga blåa NSA utnyttja så det här är
saken i Microsoft Windows som är
tillåter ett ett rop för att sprida NSA
skapade programvaran som används för att spionera på
individer och det lämnades till
allmänheten och så nu kan hackare
använd den koden som ursprungligen menades
för att regeringen ska kunna övervaka
ljumma på datorn väl hur
vet vi om vi är om det är det
en öppen bakdörr på vår dator nu
att det är ett utnyttjande som används
i naturen så ESET har släppt den där gången
att katta fem dot TV / e kontrollera att du är
kommer att kunna få reda på mer
Information om de EB-kontrollställen
för evigt blå kontroll självklart så
kolla att
ladda ner det om du är på Windows men
det berättar inte om du har Jesse
ransomware det du kommer att vi är mottagliga
ja ja okej, inte ens vill bara gråta
Detta är ett utnyttjande i Microsoft Windows
som vill gråta utnyttjar aktivt
för att
bröd själv rätt det är därför Windows XP
görs för att det kommer ett tag
eftersom människor inte kan klistra in det så du
vet att de inte blir vanliga
uppdateringar och allt som du gör på
Windows 10 så om du har det problemet
som du gör det kommer inte att få
fixas automatiskt så att du är
mottagliga och det är därför Windows XP
sjukhus och saker som det är
att bli riktigt riktigt svårt är det
varför Ryssland slår verkligen riktigt
svårt eftersom det fortfarande finns mycket XP
i drift finns det mycket piratkopierat
versioner av Microsoft Windows och så
de får inte de uppdateringarna så
längs den venen har vi fått ett bra utseende
nyheter från Microsoft och det här kommer som en
lite av en överraskning Microsoft har faktiskt
släppte patcherna till allmänheten för
äldre operativsystem Wow så om
du är på Windows XP om du har en
fiendens system om du har Windows
Server 2003 eller någon annan gammal drift
system för Microsoft som är generellt
får inte uppdateringar eftersom det är
livslängd eller bortom rätt Microsoft
har insett hej det här är en allvarlig
tillräckligt med bekymmer vi behöver frigöra dessa
patchar gratis till allmänheten så du
kan gå över till katt 5 dot tv- snedstreck
WC patch och det är självklart det
otroligt på en cry patch katt du vill ha
att tänka på det du vet var var jag
kom upp med webbadresser så katt 5 DB / wc patch
är för ditt äldre Microsoft Windows
saker hänger ihåg Linux-system är inte
mottaglig för att vilja gråta hot i
och i sig själv om du har en
Linux-server eller Linux-datorer på din
nätverk och du tar med en Windows-maskin
som är mottagligt för detta hot mot
ditt nätverk nu kan det komma in i det
dator och det kan sprida alla dina
nätverk aktier så det kan det skada
filerna som är inrymda på en Linux
server Linux-dator om du har
Windows-maskiner som är mottagliga för
detta hot okej så det är en mycket allvarlig
sak som vi måste hålla i åtanke
kan vi titta tillbaka på episoden där jag
gjorde en analogi om auto bilar
och
Garantin rätt och c128 D verkligen
ringde mig på det faktum att du väl
förklarade det inte så bra och bra
det var det var något som en levande
sänds och verkligen en levande intervju
vi kommer upp med saker vi diskuterar saker
och vi pratar om saker vi inte alltid gör
Tänk på att sluta förklara det i större utsträckning
detalj Sasha kan du läsa c128 B s
budskap till oss och sedan kommer jag att
läs mitt svar på det också bara
för att klargöra saker för dig
så här går vi analogt av föråldrade
operativsystem till utgå från garanti
bilar är helt falska ut ur
garanti och out of support är två
helt olika scenarier en 20 år
gammal Ford Taurus är utesluten av garanti men
är fullt stöd och korrekt
bibehölls absolut ingen risk för
förare jag arbetade inom bilindustrin för
över 40 år började när jag var sex oh
wow så fantastisk så jag har en bättre idé
om det än många datorfolk
Tredjepartsleverantörer gör fortfarande
delar till äldre fordon jag har sett dem
för fordon som gjordes nästan 100
år sedan som möter eller till och med överstiger OEM
Specifikationer Haim Shelton motor och andra gör
kompletta reparationshandböcker
några innehåller även full elektrisk
schema och certifierad diagnostik
program och hårdvara är lätt
tillgänglig för nästan alla fordon du
kan föreställa mig det som gör att man behåller en
gammalt fordon på ett tillförlitligt och säkert sätt
relativt enkelt och kostnadseffektivt
Exakt motsatsen är sant med datorn
programvara speciellt och OS det är
extremt sällsynt att tredje part kan
även komma upp med en pålitlig och säker
patch för en out of support OS okej jag är
Robbie så jag uppskattar din feedback
c128 d och någon annan som hade
tanke och min jämförelse var inte riktigt
menat för de bilar jag försökte ge
ett exempel på Microsoft Windows och
deras tillvägagångssätt till Microsofts strategi för
avskrivningen av Windows XP så om jag
får jag bara läsa mitt svar
för dem som tänker samma
sak eller vill veta hur jag svarade på
att jag sa rättvisa punkter
c128 d tillåter mig att förklara min avsedda
vilket betyder bakom analogi var min avsikt
att uttrycka att vi kanske borde
utvärdera om det är korrekt att sätta
skyll eller ens placera förväntningar på
Microsoft fortsätter din 20 år gamla
Ford Taurus pekar på vad vi hanterar
med här är annorlunda och analogi
var inte avsett att vara en en-till-en
jämförelse med fordon kan du föreställa dig detta
istället här är ett scenario okej
Ford återkallade varje ersättare
del för den 20 år gamla Ford Taurus
modell de gjorde en stor sak tre eller fyra
år sedan säger du inte köra 20 år
gamla Ford Taurus det är inte säkert vi har
ansåg det osäkert kommer vi inte längre
stödja det och vi kommer även att ge dig en
helt ny glänsande Ford gratis så det
du kommer sluta köra din gamla osäkra
en vi måste då föreställa oss att det är
drivrutiner fel om de säger nej min gamla
Taurus går bara och kör
Jag vägrar att uppgradera nu är det här närmare
spegel till Microsofts position med
hälsningar till XP så jag känner inte att min
analogi är falsk som du säger men kanske
kunde ha använt mer förklaring och
där är det så jag hoppas att det medför
En del tydlighet för att jag vet varför jag var
använder den specifika analogi med
med hänsyn till garanti och bilar och
Jag hoppas att det vet vad som händer på den
så du vet kommentar nedan vi välkomnar dig
att kommentera nedan delar dina tankar och
se till att du också vet om du
om du inte prenumererar med ett konto
På YouTube kan du också gå till vårt
hemsida kategori 5 TV klicka på kontakt
oss skicka oss ett mail men du gillar att
gör det vi skulle gärna höra från
[Musik]
[Applåder]